
"Oto nasza wspólna historia
Za górami za lasami
Baba nie miala maku poszła do sklepu i zobaczyła znajomą inna babe i mowi ..... .....
Jadzia 1 : Witaj Hlenka
Helenka 2 : A witam witam
i żyli długo i szczęśliwie
Oto nasza wspolna historia"


Wlazł kotek na płotem i mruga.
Ładna to piosenka nie długa.
Kotek wypił mleczko.
Kotek poszedł spać.
Pat i kot,
kot i Pat
Pat i kot
przyjaciele od lat.
Jadzia 1: Ma pani mak ?
Helenka 2: Pani Jadziu a co pani taka ciekawska
Jadzia 1 : A bo bida w domu
Helenka 2: a moj to ma Golfa
(Jadzia się zdziwila i poszła )